Temos que bildar nosso projeto, para isso temos que usar as sequintes finção na raiz do nosso projeto: no CMD usamos:

    npm run build

devemos verificar os possiveis erros e alterar na nossa aplicacão.

A tipagem :any não esta mais funcionado nas novas verções no Typescripet com react.next para bildar nosso projeto. Ao inver de :any devemos usar a tipagem :React.ReactNode ou espesificar esatamente o que esta escrito em cada projeto

    Error: Unexpected any. Specify a different type. @typescript-eslint/no-explicit-any 
